---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/62617/rus/06.12.2012
---

## Целевые трансферты и бюджетные кредиты из республиканского бюджета на 2012 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Есильского районного маслихата Акмолинской области от 06.12.2012 № 13-2 (вводится в действие с 01.01.2012).*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>345 640,7</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>157 013,7</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел ветеринарии района</td>
<td>5 658</td>
</tr>
<tr>
<td>На проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>5 658</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>1 828</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>1 828</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел образования района</td>
<td>100 432,8</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>38 880</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию Государственной программы развития образования в Республике Казахстан на 2011-2020 годы, в том числе:</td>
<td>7 294</td>
</tr>
<tr>
<td>оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии и биологии в государственных учреждениях основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>4 094</td>
</tr>
<tr>
<td>обеспечение оборудованием, программным обеспечением детей-инвалидов, обучающихся на дому</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td>На ежемесячную выплату денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>15 142,8</td>
</tr>
<tr>
<td>На увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования</td>
<td>19 316</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие сельских населенных пунктов в рамках Программы занятости 2020</td>
<td>19 800</td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима Зареченского сельского округа</td>
<td>17 910</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>17 910</td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима села Курское</td>
<td>16 324</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>16 324</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ района</td>
<td>12 793,9</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию мероприятий Программы занятости 2020, в том числе:</td>
<td>12 793,9</td>
</tr>
<tr>
<td>частичное субсидирование заработной платы</td>
<td>5 037</td>
</tr>
<tr>
<td>молодежная практика</td>
<td>929</td>
</tr>
<tr>
<td>обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>6 827,9</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района</td>
<td>2 067</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы &quot;Развитие регионов&quot;</td>
<td>2 067</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>181 346</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района</td>
<td>181 346</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие из республиканского бюджета бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>24 190</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие из республиканского бюджета бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование, строительство и (или) приобретение жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>157 156</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>7 281</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел экономики и финансов района</td>
<td>7 281</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>7 281</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Есильского районного*  
> *маслихата от 9 декабря*  
> *2011 года № 45/2*

## Целевые трансферты из областного бюджета на 2012 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения Есильского районного маслихата Акмолинской области от 06.12.2012 № 13-2 (вводится в действие с 01.01.2012).*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>448 736,9</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>325 895,2</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима района</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td>На капитальные расходы государственных органов</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел образования района</td>
<td>146 263,6</td>
</tr>
<tr>
<td>На капитальный ремонт объектов образования</td>
<td>120 359,9</td>
</tr>
<tr>
<td>На капитальные расходы объектов образования</td>
<td>10 096</td>
</tr>
<tr>
<td>На содержание и оснащение детских дошкольных организаций</td>
<td>15 807,7</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ района</td>
<td>1 626,7</td>
</tr>
<tr>
<td>На оказание социальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны на расходы за коммунальные услуги</td>
<td>1 039,7</td>
</tr>
<tr>
<td>На оплату за учебу в колледжах студентам из малообеспеченных семей и многодетных семей сельской местности</td>
<td>587</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района</td>
<td>166 094,5</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт автомобильных дорог</td>
<td>27 090</td>
</tr>
<tr>
<td>На капитальный ремонт объектов водоснабжения</td>
<td>55 866,2</td>
</tr>
<tr>
<td>На техническое обследование жилого фонда и производственных объектов поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>19 935,9</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение стабильной работы теплоснабжающих предприятий</td>
<td>63 202,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района</td>
<td>9 510,4</td>
</tr>
<tr>
<td>На разработку схемы теплоснабжения</td>
<td>9 510,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>122841,7</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района</td>
<td>99468</td>
</tr>
<tr>
<td>На строительство и реконструкцию объектов образования</td>
<td>97968</td>
</tr>
<tr>
<td>На проектирование, строительство и (или) приобретение жилья государственного коммунального жилищного фонда</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района</td>
<td>23373,7</td>
</tr>
<tr>
<td>Увеличение уставного капитала государственного коммунального предприятия на праве хозяйственного ведения &quot;Есильский Горкомхоз&quot;</td>
<td>23373,7</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Есильского районного*  
> *маслихата от 9 декабря*  
> *2011 года № 45/2*

## Перечень районных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения районного бюджета на 2012 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Есильского районного*  
> *маслихата от 9 декабря*  
> *2011 года № 45/2*

## Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения Есильского районного маслихата Акмолинской области от 06.12.2012 № 13-2 (вводится в действие с 01.01.2012).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>137239,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>137239,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>137104,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>14191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Аксай Есильского района</td>
<td>6750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Бузулукского сельского округа Есильского района</td>
<td>7413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Биртальского сельского округа Есильского района</td>
<td>7405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Двуреченского сельского округа Есильского района</td>
<td>6469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Жаныспайского сельского округа Есильского района</td>
<td>6302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Зареченского сельского округа Есильского района</td>
<td>8062,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Знаменского сельского округа Есильского района</td>
<td>6697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Каракольского сельского округа Есильского района</td>
<td>8593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Курское Есильского района</td>
<td>4244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Красивинского сельского округа Есильского района</td>
<td>9740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>11018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Московское Есильского района</td>
<td>5798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Орловка Есильского района</td>
<td>6263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Раздольное Есильского района</td>
<td>5948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Свободное Есильского района</td>
<td>7922,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Юбилейного сельского округа Есильского района</td>
<td>8238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>6051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>135</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>80897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>45127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>45127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>45127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>35770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Зареченского сельского округа Есильского района</td>
<td>17910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Курское Есильского района</td>
<td>17860</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36041,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>36041,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>10674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>10674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>12974,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>12974,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6456,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>6456,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>5174</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>55125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>55125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</td>
<td>55125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>54665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>233</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *Есильского районного*  
> *маслихата от 9 декабря*  
> *2011 года № 45/2*

## Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>143 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>143 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>143 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>14 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Аксай Есильского района</td>
<td>7 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Бузулукского сельского округа Есильского района</td>
<td>7 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Биртальского сельского округа Есильского района</td>
<td>8 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Двуреченского сельского округа Есильского района</td>
<td>7 438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Жаныспайского сельского округа Есильского района</td>
<td>6 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Зареченского сельского округа Есильского района</td>
<td>9 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Знаменского сельского округа Есильского района</td>
<td>6 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Каракольского сельского округа Есильского района</td>
<td>8 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Курское Есильского района</td>
<td>5 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Красивинского сельского округа Есильского района</td>
<td>9 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>10 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Московское Есильского района</td>
<td>6 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Орловка Есильского района</td>
<td>6 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Раздольное Есильского района</td>
<td>5 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Свободное Есильского района</td>
<td>7 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Юбилейного сельского округа Есильского района</td>
<td>8 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>45 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>45 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>45 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>45 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>25 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>5 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>8 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>8 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>5 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>5 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>5 484</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>15 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>15 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</td>
<td>15 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>14 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима посҰлка Красногорский Есильского района</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>247</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *Есильского районного*  
> *маслихата от 9 декабря*  
> *2011 года № 45/2*

## Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>144 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>144 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>144 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>14 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Аксай Есильского района</td>
<td>7 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Бузулукского сельского округа Есильского района</td>
<td>7 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Биртальского сельского округа Есильского района</td>
<td>8 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Двуреченского сельского округа Есильского района</td>
<td>7 502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Жаныспайского сельского округа Есильского района</td>
<td>6 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Зареченского сельского округа Есильского района</td>
<td>9 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Знаменского сельского округа Есильского района</td>
<td>6 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Каракольского сельского округа Есильского района</td>
<td>8 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Курское Есильского района</td>
<td>5 936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Красивинского сельского округа Есильского района</td>
<td>9 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>10 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Московское Есильского района</td>
<td>6 199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Орловка Есильского района</td>
<td>6 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Раздольное Есильского района</td>
<td>5 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Свободное Есильского района</td>
<td>7 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Юбилейного сельского округа Есильского района</td>
<td>8 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>6 538</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>46 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>46 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>46 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>46 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Увеличение размера доплаты за квалификационную категорию учителям школ и воспитателям дошкольных организаций образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>36 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>5 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>8 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>8 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>10 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>10 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>10 814</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>20 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>20 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, аулах (селах), аульных (сельских) округах</td>
<td>20 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города Есиль</td>
<td>20 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима поселка Красногорский Есильского района</td>
<td>255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима села Ярославка Есильского района</td>
<td>262</td>
</tr>
</table>
